ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Rasa haus darah yang sangat..
Jika Aku bernafas sekali saja atau menggerakkan mataku..
Aku akan ditandai dan dibunuh.. Itulah yang kurasakan.
Jika Aku terjebak seperti ini selama 1 jam..
Aku bisa gila.
Menghadapi Jonin yang bernafsu untuk membunuh..
Rasanya hidupku seperti tak berguna lagi.
Tidak.. Aku lebih baik mati untuk menghindari perasaan ini.
Sasuke..
Jangan khawatir..
Aku akan melindungimu dengan nyawaku.
Aku tidak akan membiarkan teman-temanku terbunuh.
Aku tidak yakin dengan itu.
Selesai sudah.
Guru.. Dibelakangmu!
Matilah!
Jurus klon air?!
Mizu Bunshin No Jutsu!
水分身の術
Mungkinkah..
Jangan bergerak.
Sumpah Yang Menyakitkan
Selesai sudah.
Hebat!
Selesai sudah?!
Kau tidak mengerti, ya?!
Kau tidak akan bisa mengalahkanku hanya dengan meniru jurusku..
Tak ada kesempatan.
Tapi.. Kau hebat juga.
Jurus Klon Air milikku berhasil kau tiru pada saat itu.
Aku tidak akan membiarkan teman-temanku terbunuh.
Dengan membiarkan klon itu berbicara seolah-olah itu kau..
Kau berhasil menipuku.
Dan kau menggunakan kabut ini untuk bersembunyi dan melihat apa yang akan kulakukan.
Tapi..
Aku bukan orang bodoh.
Yang itu juga palsu!
Sekarang!
Makibishi..
~Paku Besi~
Dasar bodoh.
Guru!
Aku tak percaya, Guru Kakashi..
..Ditendang sejauh itu.
Kemampuan Taijutsu-nya juga sangat hebat.
Ada apa dengan air ini?!
Berat sekali.
Humph.. Bodoh!
Suiro No Jutsu!
水牢の術
Celaka..
Pelarian sementaraku ke dalam air adalah kesalahan besar.
Kena kau..
Kau tidak akan bisa keluar dari penjara air ini.
Dan kau tidak akan bisa bergerak lagi.
Tapi.. Kakashi..
Aku akan mengurus dirimu nanti.
Pertama, Aku akan membunuh mereka dulu.
Mizu Bunshin No Jutsu!
水分身の術
Kemampuan yang tak kuduga.
Jangan berlagak menggunakan ikat kepala seperti Ninja..
Karena.. Ninja yang sebenarnya adalah..
Mereka yang telah berkali-kali mengalami bahaya kematian dalam hidupnya.
Dengan kata lain.. Hanya mereka yang terdaftar dalam Buku Bingo milikku..
Yang layak disebut Ninja.
Orang seperti kalian tidak pantas disebut Ninja.
Menghilang lagi..
Kau hanya anak kecil!
Naruto!
Kalian.. Cepat bawa Tazuna pergi..
Kalian tidak akan bisa melawannya.
Selama dia masih menangkapku dalam penjara air ini, dia tidak akan bisa bergerak..
Dan dia tidak akan bisa menggunakan Jurus Klon Air jika dia menjauh dari tubuh aslinya.
Jadi larilah sekarang!
Kabur?!
Anda pasti bercanda..
Pilihan itu sudah hilang saat Anda tertangkap.
Jika kami pergi tanpa Anda..
Cepat atau lambat, kami pasti akan dikejar oleh Zabuza..
Lalu terbunuh.
Meski kami memperbarui pertahanan Manji, serangannya tidak mungkin bisa dihentikan.
Dan akhirnya..
Kami tetap.. tidak punya pilihan.
Jadi untuk tetap bertahan hidup, pilihan kami hanyalah menyelamatkan Anda.
Kami harus melakukannya!
Rasakan ini..!
Terlalu mudah.
Sasuke!
Sasuke..
Inikah Jonin.. Ninja sebenarnya?!
Kami harus menyelamatkan diri.
Pasti.. Pasti..
Kami pasti terbunuh.
Aku berjanji pada luka di tangan kiriku..
Aku tidak akan pernah masuk ke situasi dimana Aku harus diselamatkan.
Aku tidak akan pernah takut atau menjadi seorang pengecut.
Apa kau terluka.. Kucing Penakut?!
Aku tidak akan kalah pada Sasuke.
Guru.. Bisakah Aku meminjam Ikat Kepala Konoha itu sebentar?!
Ini?!
Tidak.. Tidak.. Ini hanya boleh dikenakan oleh orang-orang yang telah lulus dari Akademi Ninja.
Naruto, kemarilah..
Aku ingin memberikanmu sesuatu.
Selamat.. atas kelulusanmu.
Itu karena kalian para pecundang tidak cocok untuk menjadi Ninja.
Misi selalu mempertaruhkan nyawa.
Kalian Lulus!
Aku bukan lagi bocah iseng yang Anda pikirkan.
Aku akan melampaui Hokage..
Lalu keberadaanku akan diakui oleh seluruh Desa.
Benar..
Sekarang Aku adalah Ninja.. Jadi..
Aku putuskan, Aku tidak akan pernah lari lagi..
Tidak akan.
Bodoh.. Berhenti!
Aah.. Naruto..
Apa yang kau pikirkan?!
Heh.. Bodoh.
Kenapa kau selalu bertindak semaumu..
Sasuke bahkan tidak bisa mengalahkannya..
Sekeras apapun kita berusaha, Genin seperti kita tidak akan bisa menandinginya.
Hah..
Ikat kepala?!
Hei.. Kau yang tak ber-alis..
Catatlah dalam Buku Bingo milikmu..
Tentang seseorang yang akan menjadi Hokage Konoha suatu hari nanti.
Ninja Konoha..
Uzumaki Naruto!
Naruto..
Saat pertama kali melihat anak itu..
Dia terlihat sangat mengecewakan.
Sasuke.. Pinjamkan Aku telingamu.
Apa?!
Aku punya rencana.
Rencana saat seperti ini?!
Dia..
Hemph.. Apa maksudmu kerjasama tim?!
Perasaan apa ini?!
Kenapa Naruto sangat..?!
Sekarang..
Saatnya beraksi.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sekarang.. Saatnya beraksi.
Berbicara sangat lantang..
Apa kau punya rencana yang bagus?!
Bahaya..
Apa yang kalian lakukan..
Aku suruh kalian lari.
Sudah jelas apa yang akan terjadi setelah Aku tertangkap..
Cepat, lari!
Dengar.. Misi kita adalah melindungi Tuan Tazuna..
Apa kalian lupa itu?!
Paman..
Yah..
Ini akibat benih yang Aku tanam..
Aku tidak boleh egois ingin hidup sendirian.
Maafkan Aku, anak-anak..
Bertarunglah sesuka kalian!
Kau mendengarnya?!
Apa kau siap?!
Kalian ternyata belum mempelajari apa-apa..
Heh.. Apa?!
Kalian masih saja bermain Ninja.
Saat Aku seumur kalian..
Tangan ini sudah berlumuran noda darah.
Zabuza si Iblis..
Oohh.. Tampaknya kau pernah mendengar tentangku.
Dahulu kala, Desa Kiri sering disebut Desa Kabut Darah..
Calon Ninja harus menghadapi rintangan terbesar mereka.
Jadi kau juga tahu tentang Ujian Kelulusan itu.
Ujian Kelulusan itu?!
Hei.. Apa maksudnya.. Ujian kelulusan itu?!
Para siswa yang saling membunuh.
Hah..
Teman sekelas yang saling berbagi makanan dan berpasangan..
Lalu berusaha untuk saling membunuh..
Takkan berhenti sampai salah satunya terbunuh.
Pasangan yang digunakan untuk saling mencurahkan impian dan aspirasi.
Kejamnya..
10 tahun yang lalu, Ujian Kelulusan Desa Kiri harus diubah secara drastis.
Itu karena seorang Iblis muncul di tempat kejadian setahun sebelumnya.
Dirubah?!
Bagaimana perubahannya?!
Lalu apa yang dilakukan Iblis itu?!
Tanpa ragu-ragu, seorang bocah yang bahkan tidak cocok untuk menjadi Ninja..
Memusnahkan lebih dari seratus.. peserta ujian.
Itu menyenangkan.. sekali.
Sasuke!
Matilah.
Brengsek..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Ooh.. Kage Bunshin ya..
Mereka lumayan banyak juga.
Aku datang!
Itu tidak akan mungkin..
Kau tidak mungkin bisa mengalahkannya.
Hanya ada 1 cara untuk mengalahkannya..
Sasuke!
Begitu..
Jadi itu rencanamu, Naruto..
Kau lumayan juga.
Fuma Shuriken
風魔手裏剣
Kage Fusha!
影風車
Shuriken tidak akan mempan padaku.
Begitu ya.. Sasarannya adalah tubuh asli-ku.
Tapi..
Tidak semudah itu.
Shuriken dalam bayangan Shuriken..
Ini..
Kage Shuriken No Jutsu!
影手裏剣の術
Shuriken kedua di titik buta-nya.
Tapi..
Masih terlalu naif.
Dia menghindarinya!
Rasakan ini..!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Yatta.. Rencana-nya berhasil..
Zabuza tidak tahu apa yang kupikirkan..
Dan Aku telah menipunya.
Ninja harus melihat sesuatu yang jelas.
Apa kau melihatnya - gaya bertarung Ninja Konoha.. Uzumaki Naruto?!
Guru Kakashi.. Sisanya kuserahkan pada Anda.
Selanjutnya :
Kakashi Prajurit Sharingan
Aku akan menendang pantat sekali lagi!